    Pada tahun 1973, dua orang berada di kapal selam kecil sedalam 1.575 kaki di lautan. Tiba-tiba, terjadi kerusakan, dan air mulai membanjiri, menyebabkan kapal selam tenggelam. Mereka hanya memiliki cukup oksigen untuk bertahan hidup selama tiga hari. Butuh waktu lama bagi tim penyelamat untuk menemukan mereka sehingga pada saat mereka mengeluarkan kru, orang-orang itu hanya memiliki sekitar 12 menit oksigen tersisa.,
    Siapa yang suka tikus? Tidak seorang pun? Siapa yang lebih suka tikus? Nah, Anda tidak akan menyukai *Raja Tikus*, yang bahkan lebih mengerikan daripada kedengarannya. Raja Tikus terjadi ketika beberapa tikus membeku bersama dalam jalinan ekor, kotoran, rambut, dan darah. Lezat.,
    Saat trailer film  _The Exorcist_ diputar ke publik di bioskop, kabarnya begitu menakutkan hingga orang-orang berlarian keluar ruangan. Akibatnya, mereka memutuskan untuk melarang versi cuplikan tersebut, meskipun videonya sekarang tersedia untuk ditonton di YouTube.,
    Setiap orang memiliki tungau kecil yang hidup di bulu mata mereka.,
    Di Republik Ceko, ada sebuah gereja bernama The Sedlec Ossuary yang dekorasi seluruhnya terbuat dari tulang manusia. Ini terjadi karena terlalu banyak orang di kuburan untuk menguburkan semua orang, dan pemimpin gereja menyatakan bahwa jika tulang mereka menjadi bagian dari gereja, itu hanya membuat mereka lebih dekat dengan Tuhan. Propaganda yang bagus berputar di sana, teman-teman.,
    Hornet Jepang adalah salah satu lebah terbesar dan paling berbisa di dunia. Sengatan dari kuman ini dapat menyebabkan gagal ginjal.,
    Pada 2015, seorang wanita muda mulai mengalami sakit kepala. Mereka menemukan bahwa dia menderita tumor otak, dan ketika dokter mengangkatnya, mereka terkejut melihat bahwa itu adalah benjolan yang menyerupai kulit yang mengandung tulang, gigi, dan rambut. Tapi ini bukan kembaran parasit: massa itu disebut *teratoma*, atau *tumor mengerikan*. Ketika wanita itu masih dalam masa embrio, beberapa jaringan sel jatuh dan berakhir di tempat yang tidak seharusnya, otaknya. Itu kemudian mengembangkan rambut dan gigi sementara sisanya tumbuh seperti biasa.,
    Di Roma Kuno , beberapa orang percaya bahwa jika mereka meminum darah segar dan hangat dari Gladiator yang jatuh, mereka akan menyerap kekuatan mereka. Mereka juga percaya bahwa minum darah bisa menyembuhkan epilepsi.,
    Ikan Pacu berasal dari Amerika Selatan, dan cukup menyeramkan: jika Anda melihat ke dalam mulutnya, Anda akan melihat bahwa ia memiliki gigi manusia yang mengerikan.,
    Pada tahun 1600-an, alkemis sangat keras dalam menemukan kehidupan abadi, dan mereka mengemukakan beberapa teori yang cukup menjijikkan dan seharusnya ramuan di sepanjang jalan. Seorang alkemis seperti itu, John French, biasa menyiapkan *larutan otak*, jika Anda bisa menebaknya terbuat dari apa. Campuran tersebut kemudian didiamkan di dalam kotoran kuda selama enam bulan, hingga menjadi cair dan bisa diminum. Hal terburuk dari semuanya? French memiliki banyak rekan lain yang mencoba obat serupa.,
    Empat aktor di film horor tahun 1982 Poltergeist  meninggal tidak lama setelah filmnya keluar, beberapa di antaranya mengalami kekerasan dan kematian yang tidak terduga. Karena itu, orang sekarang percaya bahwa film tersebut memiliki kutukan yang menggantung di atasnya. Bahkan bintang cilik film tersebut, Heather O'Rourke, meninggal pada tahun 1988 pada usia 12 tahun setelah penyumbatan usus mengeluarkan racun mematikan ke dalam darahnya.,
    Pada abad ke-19 dan sebelumnya, dikubur hidup-hidup adalah kekhawatiran yang selalu ada, karena obat kadang-kadang bisa salah mengira pasien koma atau pasien yang tidak responsif dengan mayat. Karena itu, orang-orang mengembangkan *peti mati pengaman* yang memungkinkan orang yang dikuburkan untuk memberi tahu orang-orang di atas tanah bahwa mayat di dalam peti mati sebenarnya bukanlah mayat.,
    Sekitar tahun 1904, seorang anak laki-laki bernama Robert Eugene Otto, atau *Gene,* memiliki boneka anak laki-laki yang tampak aneh, yang dia beri nama Robert. Robert the Doll dikatakan berhantu, sadar akan apa yang terjadi di sekitarnya, dan bahkan bertanggung jawab atas berbagai kecelakaan kekerasan. Kisah Robert menjadi dasar film  _Child's Play_ .,
    Pada tahun 1800-an, orang membutuhkan gigi palsu seperti yang mereka lakukan saat ini — tetapi mereka tidak memiliki akses ke teknologi modern kita. Sebaliknya, gigi palsu pada saat itu sebenarnya dibuat dari gigi orang yang meninggal, biasanya tentara.,
    Sementara banyak orang mengonsumsi obat untuk mengatasi perasaan putus asa, beberapa jenis antidepresan diketahui dapat menghilangkan kemampuan seseorang untuk merasakan cinta dan kasih sayang.,
    Ratu Elizabeth I biasa mengecat wajahnya dengan ceruse, yang merupakan campuran timah putih dan cuka. Terlepas dari betapa mempercantik kedua bahan ini, Anda akan terkejut mengetahui bahwa mereka sebenarnya sangat korosif dan menua. Salah satu orang sezamannya berkomentar tentang wanita yang menggunakan ceruse: 'Para wanita yang menggunakannya di wajah mereka, cepat menjadi layu dan berkepala abu-abu, karena hal ini sangat mengeringkan kelembapan alami daging mereka.' Sepertinya ide yang bagus!,
    Di Philadelphia, The Mutter Museum dipenuhi dengan potongan-potongan menarik dan menjijikkan dari anatomi manusia yang telah dilestarikan. Mutasi, tumor, dan anomali medis ditampilkan secara penuh. Jangan pergi jika perut Anda lemah.,
    Joseph Merrick mengalami kelainan yang merusak seluruh tubuhnya. Dijuluki *Manusia Gajah*, dia dimasukkan dalam pertunjukan aneh. Dia kemungkinan mengidap sindrom proteus, yang masih diderita orang-orang saat ini dan yang menyebabkan pertumbuhan berlebih pada kulit, tulang, otot, pembuluh, dan / atau jaringan. Setiap orang memiliki bentuk sindrom yang berbeda, dan tidak semuanya terlihat sama persis.,
    Pada tahun 1960-an, kerangka dalam perjalanan Pirates of the Caribbean di Disneyland itu nyata. Pada saat itu, mereka mengira kerangka palsu tidak terlihat cukup menakutkan. Jadi mereka menghubungi departemen medis UCLA dan membeli banyak kerangka yang biasanya digunakan di ruang kelas anatomi. Seiring berjalannya waktu, kerangka palsu mulai terlihat lebih meyakinkan. Disney mengklaim bahwa mereka memberikan penguburan yang layak pada kerangka asli, tetapi banyak yang berspekulasi bahwa setidaknya mungkin ada beberapa kerangka asli yang tersisa dalam perjalanan.,
    Sama seperti boneka, boneka ventriloquist telah menjadi tema dalam film horor. Salah satu penjahat RL Stine yang paling berkesan adalah boneka ventriloquist bernama Slappy. Nah, jika mereka membuat Anda takut, jangan pergi ke Ven Haven Museum di Fort Mitchell, Kentucky. Itu diisi dengan boneka ventriloquist vintage. Jika Anda takut dengan boneka, tempat ini mungkin adalah mimpi terburuk Anda.,
    Pada Januari 2017, asteroid setinggi 100 kaki yang dijuluki AG13 melewati planet asal kita . Itu kurang dari jarak bulan, dan hanya meleset menghantam planet kita. Para ilmuwan hanya melihat bahwa itu datang kira-kira dua hari sebelum bisa menghantam Bumi. Bicara tentang bercukur tipis.,
    Museum lilin Madame Tussaud terkenal di seluruh dunia karena sosok selebriti yang menakutkan. Apa yang kebanyakan orang tidak tahu, bagaimanapun, adalah bahwa Madame Anna Maria Tussaud memulai dengan bergegas untuk merebut kepala dari guillotine selama Revolusi Prancis. Dia menggunakan kepala ini untuk memamerkan proses waxingnya.,
    _The Devil's Bible_, juga disebut Codex Gigas, adalah manuskrip Latin legendaris yang dikatakan sebagai hasil dari tawar-menawar seorang biarawan dengan Setan sendiri. Pada abad ke-13, seorang biksu akan dieksekusi karena kejahatannya kecuali dia dapat membuat satu karya yang mengesankan dalam satu malam. Untuk mencapai tugas yang mustahil ini, biarawan itu menjual jiwanya kepada Setan dan menghasilkan buku seberat 165 pon ini. Meskipun itu hanya legenda, The Devil's Bible memang ada sebagai teks asli, dan tampaknya telah ditulis sepenuhnya oleh satu tangan juru tulis ...,
    Setelah stroke atau semacam trauma otak, beberapa orang dapat mengembangkan _prosopagnosia_ , juga dikenal sebagai _agnosia wajah_. Ini adalah saat seseorang kehilangan kemampuan untuk mengenali wajah. Meskipun itu sahabat Anda, Anda tidak akan bisa lagi membedakan wajah dari yang lain. Banyak orang yang menderita prosopagnosia bahkan tidak akan mengenali diri mereka sendiri saat bercermin.,
    Dalam agama Katolik, Api Penyucian adalah tempat perantara di mana jiwa-jiwa pergi, bukan Surga atau tempat panas di bawah. Di Roma, ada sebuah museum kecil yang mengklaim memiliki dokumentasi hantu dari orang-orang yang jiwanya terjebak di Api Penyucian, umumnya bermanifestasi sebagai bekas luka bakar di halaman-halaman Alkitab dan benda lainnya.,
    Poveglia, Italia dianggap sebagai pulau paling berhantu di dunia, karena tak terhitung orang yang sekarat karena wabah dikarantina di sana pada abad ke-18. Pada abad ke-20, pulau itu kemudian digunakan sebagai rumah sakit jiwa, dan saat ini terbengkalai dan belum berkembang. Ada yang mau?,
    Pertumpahan darah adalah bagian penting dari sistem kepercayaan dokter abad pertengahan. Seorang pasien memiliki dua pilihan: lintah atau venesection. Dengan lintah, “cacing darah” akan diberikan pada bagian tubuh yang bersangkutan dan makhluk itu akan — secara teori — menyedot penyakitnya keluar. Kedengarannya sedikit lebih bagus daripada pilihan terakhir: dokter hanya akan mengiris pembuluh darahnya dengan _fleam_ -nya dan berharap yang terbaik.,,
    Apakah Anda pernah bertanya-tanya apa yang orang lakukan sebelum penemuan cangkir dan mangkuk jalur perakitan? Di Inggris kuno, orang menggunakan bagian atas tengkorak manusia yang berlubang untuk minum dan makan.,
    Kabarnya, pada tahun 1950-an, sebuah benda jatuh dari langit dekat Philadelphia. Petugas polisi memeriksa tempat kejadian, dan melaporkan menemukan cairan lengket dan tidak berbau yang keluar dari benda aneh, yang mungkin berwarna ungu, menurut laporan. Tidak ada hal buruk yang terjadi, dan objek tersebut rupanya larut begitu saja, tetapi masih sangat menyeramkan jika itu benar. Kisah berita tersebut bahkan menginspirasi film horor The Blob .,
    Pada tahun 1934, seluncuran gunung membuang batu-batu berat ke danau dekat kota bernama Tafjord di Norwegia, kota kecil terpencil. Perosotan tersebut memicu tsunami setinggi 203 kaki yang melanda Tafjord, menewaskan 40 orang dan melukai lebih banyak lagi. Peristiwa kehidupan nyata ini menginspirasi film horor berjudul The Wave.,
    Ratusan tahun yang lalu, ketika orang mati di medan perang atau di tempat lain di luar, tubuh mereka sering terbaring di sana sampai membusuk. Saat mereka membusuk, tengkorak mereka akan mulai menumbuhkan lumut yang disebut usnea. Orang-orang percaya bahwa lumut ini mengandung kualitas spiritual para prajurit yang gugur, dan mereka akan mengumpulkannya sebagai obat. Rupanya, usnea yang tumbuh di tengkorak pria yang digantung dianggap paling efektif.,
    Tsunami terbesar yang pernah tercatat adalah setinggi 1.720 kaki. Itu menghantam Teluk Lituya di Alaska pada tahun 1958. Bukti ilmiah menunjukkan bahwa daerah ini kemungkinan besar akan dilanda tsunami lain pada akhirnya.,
    Di Universitas Harvard, ada sebuah buku yang dijilid di kulit manusia.,
    Di antara masyarakat Toraja di pulau Sulawesi, Indonesia, ketika anggota keluarga meninggal, mereka tidak segera dimakamkan. Orang Toraja menganggap kematian sebagai suatu proses, bukan perubahan mendadak, dan pemakaman mereka yang rumit dapat dilakukan berbulan-bulan atau bahkan bertahun-tahun setelah kematian. Selama periode ini, jenazah dibungkus dengan kain, dan diperkirakan berkeliaran di sekitar desa sampai orang yang meninggal tersebut akhirnya secara resmi dimakamkan.,
    Victoria Inggris memiliki banyak mode yang aneh. Misalnya, tato sangat populer, terutama di kalangan wanita Victoria. Anehnya, fotografi post-mortem juga populer. Dalam foto-foto ini, orang akan mengambil anggota keluarga yang baru saja meninggal dan mementaskan mereka, baik dalam potret keluarga atau sendirian, seolah-olah yang meninggal itu hanya tidur atau istirahat. Sayangnya, orang-orang ini masih terlihat mati total.,
    Sejujurnya, orang Victoria benar-benar aneh. Selain terobsesi dengan foto mayat orang yang mereka cintai, mereka juga suka memakai perhiasan dari anggota keluarga dan teman yang meninggal ini, sering kali memasukkan gigi, rambut, dan tulang ke dalam cincin, kalung, dan sejenisnya.    ,
    Halusinasi datang dalam berbagai bentuk. Beberapa orang yang mulai buta melihat hal-hal yang sangat realistis dan tidak masuk akal yang sebenarnya tidak ada. Ini disebut *Sindrom Charles Bonnet*. Dalam satu kasus, seorang wanita didiagnosis dengan kondisi mata glaukoma. Hidupnya sangat normal, sampai perjalanan ke toko kelontong memicu halusinasinya. Rak-rak itu akan mulai menetes, dan berubah menjadi lumpur tebal. Dia bisa menarik barang dari rak, tapi lumpur halusinasi ini terlalu tebal untuk mengembalikan apapun ke rak begitu dia mengambilnya. Halusinasi Charles Bonnet ini dapat menjadi begitu jelas sehingga orang dapat melihat hewan atau seluruh lanskap yang sebenarnya tidak ada.,
    Di Tiongkok kuno, ada proses pembuatan _manusia yang lembut_, yang pada dasarnya membuat seseorang menjadi mumi dengan madu. Untuk melakukan ini, seorang lansia, idealnya mendekati kematian, akan secara sukarela melakukan proses mandi madu secara berlebihan, dan hanya diberi makan madu, sampai seluruh sistem pencernaan mereka adalah madu. Kemudian, saat relawan meninggal, mereka akan ditutup dengan madu selama 100 tahun. Setelah sekitar satu abad ini, isinya diubah menjadi permen yang konon bisa menyembuhkan patah tulang.,
    Black Death adalah bisnis yang serius berabad-abad yang lalu, dan ada alasan mengapa hal itu menjadi epidemi. Yersinia pestis , bakteri penyebab Wabah Hitam, tidak dapat bertahan hidup di luar tubuh korbannya. Tetapi ia memiliki senjata rahasia: ia dapat melumpuhkan sistem kekebalan inangnya. Tanpa ada yang bisa melawannya, itu bisa berkembang biak dengan cepat dan menyerbu korban dalam beberapa jam.,
    Tidak ada yang tahu bagaimana penulis terkenal menyeramkan Edgar Allan Poe meninggal. Setidaknya, mereka yang tahu sudah lama meninggal, dan semua catatan pasti tentang kematiannya telah hilang. Poe ditemukan di jalanan Baltimore pada 3 Oktober 1849. Anehnya, dia mengenakan pakaian orang lain. Dia dalam kondisi yang sangat buruk, dan meninggal di rumah sakit hanya empat hari kemudian. Dia tidak pernah cukup koheren untuk menjelaskan apa yang telah terjadi, dan dia terus meneriakkan *Reynolds* pada malam sebelum kematiannya. Tidak ada yang tersisa dari rekam medisnya, termasuk bahkan akta kematiannya. Spekulasi tentang penyebab kematiannya berkisar dari bunuh diri, kolera, penyakit jantung, epilepsi, dan bahkan pembunuhan. Usianya baru 40 tahun.,
    Hanya sedikit orang yang mengetahuinya, tetapi Wes Craven mendapatkan ide untuk  A  Nightmare on Elm Street dari sebuah kisah nyata, yang diterbitkan di  LA Times , tentang seorang anak laki-laki yang mengalami mimpi buruk yang mengerikan dan akhirnya mati di tengah-tengah mimpi buruk itu. Seperti yang dikatakan Craven, “Dia memberi tahu orang tuanya bahwa dia takut jika dia tidur, hal yang mengejarnya akan mendapatkannya, jadi dia mencoba untuk tetap terjaga selama berhari-hari. Ketika dia akhirnya tertidur, orang tuanya mengira krisis ini sudah berakhir. Kemudian mereka mendengar teriakan di tengah malam. Pada saat mereka menemukannya, dia sudah mati. Dia meninggal di tengah mimpi buruk,
    Manusia juga berganti kulit. Seperti, banyak kulitnya. Menurut WHO (Organisasi Kesehatan Dunia) dan penelitian terbaru, rata-rata orang akan kehilangan sekitar 112 pon kulit dalam hidup mereka .,
    Kita bisa mengatasi tunawisma Amerika lebih mudah dari yang Anda pikirkan. Rata-rata, ada lebih dari 17.000.000 rumah kosong di Amerika pada waktu tertentu. Sementara itu, menurut EndHomelessness.org , ada sekitar setengah juta tunawisma di negara bagian. Kami memiliki cukup rumah kosong untuk memberikan beberapa rumah bagi setiap tunawisma . (Dan masih meninggalkan sesuatu yang berhantu.),
    Ponsel Anda lebih menjijikkan dari pada toilet umum. Ponsel Anda memiliki bakteri 10 kali lebih banyak daripada toilet umum pada umumnya. Groooooss.,
    Dokter kita mungkin membunuh kita. Oke, itu dramatis. Tolong, jika Anda merasa ada yang tidak beres - temui ahli kesehatan. Tapi, menarik (baca: menakutkan) mengetahui bahwa sekitar 250.000 kematian disebabkan oleh kesalahan medis setiap tahunnya.,
    Kami telah menemukan mekanisme pertahanan yang paling menakutkan. Kadal bertanduk menyemburkan darah dari matanya sebagai mekanisme pertahanan.,
    Anda bisa saja terjebak dalam keadaan seperti koma dan menyadarinya. Sindrom Terkunci mungkin merupakan kondisi medis yang paling menakutkan. Itu saat Anda terjebak antara tidur dan bangun. Anda tahu bahwa Anda sudah bangun dan dapat mendengar serta melihat hal-hal di sekitar Anda. Namun, tidak dapat berbicara dan hanya dapat menggerakkan mata, sehingga Anda tidak dapat menanggapi apapun.    ,
    Kucing Anda mungkin merasakan saat Anda sekarat. Seekor kucing peliharaan, bernama Oscar , tinggal di panti jompo dan diyakini bisa mengetahui kapan salah satu penghuni akan segera mati. Dia akan tidur di samping mereka sampai mereka lewat.,
    Raja Tikus itu nyata (dan bahkan lebih sulit dilihat daripada Raja Macan). Ketika sekelompok tikus yang hidup berdekatan mendapatkan ekornya yang saling bertautan (ini dapat terjadi karena berbagai alasan), mereka disebut *raja tikus*.,
     Jangan pernah mengatakan Anda _dimakan hidup-hidup_ oleh nyamuk, lagi. Itu adalah metode eksekusi yang sebenarnya. Skafisme adalah bentuk penyiksaan dan eksekusi kuno di mana Anda akan menutupi seseorang dengan madu, memasukkannya ke dalam batang kayu berlubang dan membiarkan alam bekerja dengan sendirinya.,
    Pohon pinus terbukti bisa tumbuh di dalam tubuh. Dokter baru-baru ini menjalani operasi untuk mengangkat apa yang mereka kira tumor. Ternyata itu pohon cemara yang tumbuh di paru - paru pria itu .,
    Mungkin ada stasiun radio Rusia yang berhantu. UVB-76 merupakan stasiun radio frekuensi rendah yang mengudara sejak tahun 1982. Tidak ada yang tahu darimana asal siaran tersebut. Sebagian besar hanya suara dengung dengan transmisi suara Rusia sesekal,
    Anak Anda sama menyeramkan seperti yang Anda pikirkan. Dua puluh persen anak melaporkan mendengar suara . Saya bisa menjadi teman khayalan. Atau…,
    Attack of The Killer Bees mungkin tidak terlalu jauh dari kebenaran. Tawon raksasa Jepang memiliki racun yang sangat kuat, dikatakan dapat “melelehkan” daging manusia .,
    Sepertiga dari pembunuhan tidak terpecahkan di Amerika Serikat. Apakah ada hal lain yang perlu dikatakan ?,
    Lebih dari 80 juta bakteri dipertukarkan dalam satu ciuman. Pikirkan tentang hal itu saat Anda memberi teman kencan Anda ciuman. Apakah itu sangat berharga?,
    Ada seekor ayam bernama Mike the Headless Chicken yang hidup selama 18 bulan setelah dipotong kepalanya.,
    Bayi tumbuh kumis di dalam rahim yang kemudian menyebar menutupi seluruh tubuhnya dengan rambut yang disebut lanugo. Bulu tubuh membuatnya tetap hangat dan membantu mengatur suhu tubuh. Jangan khawatir, mereka melepaskannya sebelum lahir.,
    Diperlukan kematian 27.000 pohon setiap hari untuk membuat tisu toilet bagi manusia.,
    Seorang manusia dapat mengisi kolam renang dengan ludah yang mereka hasilkan selama hidupnya.,
    Burung gagak sangat cerdas sehingga bisa mengenali wajah manusia. Jadi jangan marah, oke?,
    Kita semua memiliki tungau kecil mungil yang hidup di bulu mata kita.,
    Catacombs of Paris menyimpan tulang dan sisa-sisa hampir 6 juta orang.,
    Ikan pacu dari Amerika Selatan memiliki gigi yang mirip dengan manusia. Ya, mimpi buruk.,
    Dengan semua ledakan, gerakan, pembakaran, dan kekacauan, alam semesta masih benar-benar sunyi. Itu karena tidak ada udara untuk perjalanan suara melalui getaran seperti yang terjadi di Bumi.,
    Jejak kaki astronot di bulan bisa tetap ada di sana selama jutaan tahun.,
    Anda sebenarnya bisa memasukkan semua planet di Tata Surya (maaf, bukan Anda Pluto) di ruang antara Bumi dan Bulan. Pikirkan yang satu itu.,
    Menurut jurnal Science pada tahun 2015, rata-rata 4,8 dan 12,7 juta ton plastik masuk ke lautan setiap tahun.,
    Menurut DoSomething.org , 1,2 triliun galon limbah, air hujan, dan limbah industri dibuang ke air AS setiap tahun.,
    Di Republik Ceko, ada sebuah kapel Katolik Roma kecil yang disebut Ossuary Sedlec. Apa yang membuat gereja ini berbeda? Its dekorasi yang terbuat dari tulang manusia . Osuarium tersebut diperkirakan menampung kerangka dari 40.000 hingga 70.000 orang.,
    Jika Anda mengira film Poltergeist mengerikan, tunggu sampai Anda mendengar apa yang terjadi setelah difilmkan. Legenda kutukan mengganggu waralaba karena empat kematian di antara para pemeran: Dominique Dunne (Dana Freeling), Heather O'Rourke (Carol Ann Freeling), Will Sampson (Taylor, roh yang baik), dan Julian Beck (Kane, roh jahat) . Dunne, yang saat itu berusia 22 tahun, secara tragis meninggal di tangan pacarnya yang kasar. Dan O'Rourke baru berusia 12 tahun ketika dia meninggal secara tak terduga karena syok septik yang disebabkan oleh obstruksi usus.,
    Pada tahun 1800-an, gigi palsu dibuat dari gigi asli orang yang telah meninggal.,
    Perjalanan Pirates of the Caribbean di Disneyland memang ikonik, tapi sejarahnya agak menakutkan. Ketika wahana ini pertama kali dibuat pada tahun 1960-an, kerangka palsu terlihat sangat palsu. Disney's Imagineers (alias _insinyur_ _imajinatif_) tidak puas, jadi mereka menghubungi departemen anatomi UCLA untuk mendapatkan kesepakatan yang sebenarnya. Ketika teknologi meningkat dan kerangka palsu mulai terlihat lebih otentik, kerangka asli dilaporkan diberi penguburan yang layak.,
    Ingin mengunjungi pulau paling berhantu di dunia? Anda harus melakukan perjalanan ke Italia. Poveglia dilaporkan memegang gelar tersebut, sebagian besar dikaitkan dengan fakta bahwa sejumlah besar orang yang sekarat karena wabah dikarantina di sana pada abad ke-18. Itu juga digunakan pada satu titik sebagai rumah sakit jiwa.,
    Sebelum munculnya cangkir dan mangkuk, orang-orang di Inggris kuno menggunakan tengkorak manusia berlubang untuk menyimpan makanan dan minuman mereka.,
    Pada tahun 2017, arsiparis bagian pembunuhan Thomas Hargrove memperkirakan ada lebih dari 2.000 pembunuh berantai saat ini.,
    Punya penyangkal perubahan iklim dalam hidup Anda? Beri tahu mereka bahwa 2019 adalah tahun terhangat kedua yang pernah tercatat. Dan bukan hanya itu, lima tahun terhangat antara 1880 dan 2019 semuanya terjadi sejak 2015.,
    Amerika Serikat hanya membutuhkan $ 140 miliar per tahun untuk membuat perubahan guna beradaptasi dengan iklim kita yang memanas. Sebagai perbandingan, AS menghabiskan $ 718,69 miliar untuk militernya pada 2019 saja.,
    Katak panah racun emas ( Phyllobates terribilis ) seukuran penjepit kertas, menggemaskan, dan dapat membunuh Anda dengan satu sentuhan. Faktanya, hanya satu katak yang memiliki cukup racun mematikan di kulitnya untuk membunuh 10 hingga 15 orang.,
     Lady Bug diketahui memakan larvanya sendiri untuk memastikan kelangsungan hidup larva lainnya. Anggap saja sebagai kontrol populasi dalam skala yang lebih kecil.    ,
    Babi bisa memakan seluruh tubuh manusia, terutama karena mereka akan makan apa saja.,
    Kepala manusia tetap sadar selama sekitar 20 detik setelah dipenggal.,
    Tubuh membusuk empat kali lebih cepat di air daripada di darat.,
    Dalam tiga hari setelah kematian, enzim dari sistem pencernaan Anda mulai mencerna tubuh Anda.,
    Ketika seseorang meninggal, indra pendengarannya adalah yang terakhir pergi.,
    Mayat membengkak seperti balon setelah sekitar empat hari, karena pelepasan gas dan cairan.,
    Ketika trailer film  The Exorcist  pertama kali keluar di bioskop, orang-orang dilaporkan sangat ketakutan sehingga mereka berlari keluar ruangan. Akhirnya, mereka berhenti memutar trailer tersebut di bioskop. ,
    Japanese Hornet adalah salah satu lebah terbesar dan paling berbisa di dunia. Sengatan dari kuman ini dapat menyebabkan gagal ginjal.,
    Seorang pasien berusia 28 tahun bernama Artyom Sidorkin dilaporkan menghirup benih pohon cemara, yang telah bertunas dan tumbuh di paru-parunya. Dokter mengira mereka berurusan dengan tumor dan tercengang ketika mereka menemukan itu.,
    Ada kemungkinan 1 dari 3 polisi tidak akan pernah mengidentifikasi pembunuh Anda jika Anda dibunuh di AS.,
    Jika matahari meledak sekarang, Anda tidak akan mengetahuinya selama delapan menit lagi.,
    Dua puluh persen anak melaporkan mendengar suara .,
    Thomas Hargrove, seorang arsiparis pembunuhan, memperkirakan bahwa ada lebih dari 2.000 pembunuh berantai saat ini.,
    Ada sekitar 40 supervolcano di seluruh dunia yang mampu merenggut hingga satu miliar nyawa ... dan kita sekitar 24.000 tahun terlambat untuk letusan.,
    Ada amuba pemakan otak yang hidup di danau dan sungai di bagian selatan Amerika Serikat.,
    Sindroma kematian aritmia mendadak adalah suatu kondisi di mana seseorang yang tampaknya sehat meninggal secara tiba-tiba tanpa penyebab kematian yang jelas.,
    Lebih dari 80 juta bakteri dapat ditukar dalam satu ciuman.,
    Botflies adalah sejenis serangga yang larvanya bersembunyi di bawah kulit Anda.,
    Sekitar 1 dari 50 orang di Amerika Serikat saat ini menderita aneurisma otak yang belum pecah.,
    Ada lebih dari 200 mayat di puncak Gunung Everest. Karena mengambilnya berisiko, mereka berfungsi sebagai penanda bagi pendaki lain.,
    Kodok bertanduk bisa mengeluarkan darah dari matanya.,
    Saat Anda mati, kucing rumah Anda akan ingin memakan Anda.,
    anjing menyukai mainan yang melengking karena meniru teriakan mangsanya.,
    Anda menelan 1 sampai 2 cangkir lendir setiap hari.,
    Rata-rata tempat tidur memiliki 100.000 hingga 10 juta tungau debu .,
    Rata-rata, Anda mengeluarkan 26 galon keringat ke tempat tidur Anda per tahun.,
    Udara yang Anda hirup di stasiun kereta adalah 15% dari kulit manusia.,
    Kecoak tercatat memakan daging manusia, baik yang masih hidup maupun yang sudah mati, serta kuku, bulu mata, kaki, dan tangan.,
    Dua puluh persen cangkir kopi memiliki jejak kotoran di atasnya.,
    Banyak hewan peliharaan mati karena pemiliknya mati secara tidak terduga dan tidak ada yang datang untuk memeriksanya tepat waktu.,
    Ada seekor paus bernama 52 Blue yang hanya bernyanyi pada frekuensi 52 Hertz, artinya tidak bisa berkomunikasi dengan paus lain. Ia dijuluki *paus paling kesepian di planet ini.*,
    Capung betina memalsukan kematiannya sendiri untuk mencegah pemerkosaan.,
    Sebagian besar trek tawa sitkom direkam pada 1950-an, jadi Anda mungkin pernah mendengarkan orang mati tertawa.,
    Seorang profesor pada kuliah saya hari ini mengatakan bahwa rusa akan berbaring di atas bangkai yang membusuk karena menghasilkan panas dan rusa semacam itu. Pada dasarnya rusa memperlakukan mayat sebagai sauna pribadi mereka.,
    Jika terjadi pendaratan di air, pramugari secara khusus diharuskan untuk tidak mengizinkan mayat di atas sekoci penyelamat. Tidak ada penyelamatan orang tua / anak / pasangan Anda untuk dimakamkan. Ya, jalang itu berlebihan.,
    Lumba-lumba yang paling sering diperankan Flipper di acara televisi tahun 1960-an Flipper bunuh diri.,
    Manusia memiliki kekuatan gigitan yang cukup untuk menggigit jari mereka. Tulang dan semuanya. Satu-satunya hal yang menghentikan kita adalah faktor keamanan alami otak kita.,
    Astronot pesawat ulang-alik Challenger tidak mati sampai pesawat luar angkasa menghantam lautan. Mereka jatuh di udara selama hampir 3 menit.,
    Judith Barsi adalah aktris muda yang mengisi suara Anne-Marie di All Dogs Go to Heaven dan Ducky di The Land Before Time. Dia dibunuh pada usia 10 tahun oleh ayahnya yang kasar, yang juga membunuh ibunya pada waktu yang sama. Nisan Judith menampilkan slogan Ducky, _Yap! Yap! Yap!_ ,
    Insomnia keluarga yang fatal adalah suatu hal. Ini adalah penyakit otak prionik yang langka dan tidak dapat disembuhkan yang secara progresif menghancurkan kemampuan otak Anda untuk tidur. Akhirnya, Anda berhenti tidur sama sekali, menjadi gila, kejang, dan mati.,
    Ada beberapa kasus orang yang akhirnya dimakan oleh eskalator.,
    Bibir Anda terbuat dari jenis dan tekstur kulit yang sama dengan anus Anda.,
    Jika Anda menyetrum seseorang saat mereka terendam air, tidak akan meninggalkan bekas luka bakar.,
    Ada jamur zombi yang pada dasarnya memperbudak semut untuk keuntungannya sendiri sampai membunuh mereka.,
    Anda bisa mati karena terlalu keras buang air besar.,
    Michael Jackson belum mati. Menurut deepweb, seseorang melihatnya mengunjungi kuburannya sendiri.,
    Semua hewan dapat merasakan aktivitas paranormal di sekitar mereka, tetapi kucinglah yang selalu dapat melihat hantu. Jika kucing Anda menatap ke udara, inilah waktunya untuk panik.,
    Ketika orang tersebut bunuh diri, neraka adalah satu-satunya tempat di mana dia bisa diusir. Bunuh diri adalah dosa berat.,
    Jangan terlalu lama melihat bayangan Anda di cermin raksasa. Ada kemungkinan refleksi Anda akan bertindak berbeda.,
    44 Days of Hell adalah kisah nyata yang terjadi di Jepang pada tahun 1988 di mana seorang gadis Jepang berusia 17 tahun bernama Furuta Junko disiksa oleh 4 anak laki-laki, ada yang mengatakan mereka memasukkan bola lampu ke dalam bagian pribadinya.,
    Jika Anda bangun sekitar jam 2 hingga 3 pagi tanpa alasan apa pun, ada kemungkinan seseorang mengawasi Anda dalam waktu lama.,
    Karena penemuan banyak parasit otak, para ilmuwan sekarang berpikir Kiamat Zombie mungkin terjadi.,
    Tidak semua hantu ada untuk menakut-nakuti Anda. Kebanyakan roh yang tidak terjebak ada di sini untuk tinggal di alam duniawi dan tidak akan menyakiti Anda. Hantu anak-anak di bawah 1 tahun dianggap malaikat.,
    Ada sebuah restoran di China yang menjual daging manusia dan itu legal, karena populasinya yang berkembang pesat.,
    Peter Pan adalah seorang malaikat yang menggandeng tangan anak-anak ketika sedang dalam perjalanan menuju surga (Neverland). Itulah mengapa mereka tidak pernah tumbuh dewasa. Semua anak itu sudah mati.,
    Selama masa jabatan Paus Gregorius IX, dia menyatakan bahwa kucing dikaitkan dengan pemujaan setan, yang mengakibatkan pemusnahan massal mereka.,
    Seorang petugas kebersihan baru saja meninggal karena menonton 'tikus bunuh diri'. Dia melompat ke lantai tertinggi gedung.,
    Jika Anda memotong rambut Anda pada hari Jumat tanggal 13, seseorang di keluarga Anda akan mati, menurut takhayul.,
    Saat syuting film 'The Exorcist', banyak aktor terluka, set terbakar, Priest dibawa beberapa kali untuk memberkati set, dan aktor yang memerankan Burke, Jack MacGowran, meninggal karena Influenza.,
    Diyakini bahwa hantu tidak tinggal di jenazah atau kuburan mereka tetapi lebih suka berada di dalam gereja.,
    Lebih dari 7000 orang meninggal setiap tahun karena tulisan tangan dokter yang buruk.,
    aat Anda melihat ke langit biru dan melihat titik-titik putih terbang di sekitar, Anda sebenarnya melihat sel darah putih Anda sendiri.,
    Setelah hari pertama pembuatan film The Conjuring, Vera Farmiga menemukan tiga tanda cakar yang tidak dapat dijelaskan di kulitnya.
